
현재 개발환경상 소리들어가는건 무리가 있음 ㅎㅎ

1. 타이밍 리듬 게임
-> 이 겉도 괜찮은듯? 좌우 버튼 두고 2개의 bar가 날아오고 범위안에 클릭하면 점수를 부가. 5번이상 miss 되면 게임오버 처리.
난이도 쉬움, 보통, 어려움 3개로 구분 (하지만 확장성 있게 설계 필요)

그리고 판정하는 곳도 정확히 판정 범위가 모두 배경색이 있었으면 좋겠고 버튼도 명확하게 양손으로 터치할수있게 따로 동그라미 형태로 터치 구간이 있으면 좋겠어. 터치 할수있는 동그라미 불터명한 색으로 하단 양쪽에 배치. 왼쪽 범위에들어오면 사용자는 왼쪽터치 (오른쪽 터치하면 왼쪽 note는 사라지지않음) 그리고 pc 인경우 마우스 왼쪽 오른쪽 클릭으로도 플레이 가능하도록! 



2. 턴제 전술 미니게임 
괜찮아보임. 고전게임 중 파랜드택틱스 처럼 환경을 특정 비율로 나눠서 
한번에 이동거리 제한. 이것도 3개의 스테이지 + 보스전 으로 간단히 만들어봐도 
좋을듯. 
캐릭터 1명 + 스킬 3개 이며 레벨업을 할때마다 스킬 1개를 levelup 할수 있는 시스템 구축 
스토리를 넣어보기. 납치된 내 고양이 구출하기. 
스테이지별로 캐릭터 대화 추가. 
보스 깨고 마지막 훈훈 엔딩 추가. -> 보스전에서 깨고 못깨고에 따라 분기처리해서 멀티 엔딩


3. 카드기반 전투 
이것도 좋아보임~! 그런데 내가 카드기반 전투를 안해봐서 이건 추천해주삼. 

4. 퍼즐맞추가 
단순 퍼즐맞추기 괜찮아보임. 
원하는 이미지 업로드 후 바로 퍼즐로 만들어줌. 
다 만들면 마지막에 감사편지처럼 카드로 만들수 있음.
문구작성 및 아이콘 스티커로 꾸미거나 drawing으로 꾸밀수 있음.  
그리고 이미지를 저장할수 있게 함. (캡쳐기반)

이렇게 해줘. 난이도가 쉬운것 부터 진행해주면될꺼같아~ 
